[موسکی ڕۆک]
هی هی هی هی هی هی
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*ئایا نایەت بۆ من؟ *
♪ من تەنھا دەبم، سەما دەکەم ♪
تۆ دەزانی، ئازیز
♪ پێم بڵێ کێشە و گومانەکانت ♪
هەموو شتێکم پێ دەبەخشێ
♪ لەناو و دەرەوە و ♪
خۆشەویستی سەیرە
♪ زۆر ڕاستەقینە لە تاریکیدا ♪
بیر لە شتی باش و نەرم بکەرەوە
کە کاری لەسەرمان دەکرد
♪ گۆڕانكاری هێواش ♪
*له وانه یه ئێمه ی له یه كتر جیا بكه وێت*
کاتێک ڕووناکییەکە دەچێتە دڵتەوە، ئازیز
♪ تۆ نا ♪
لەبیرم بکە
♪ مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه ♪
♪ تۆ نا ♪
لەبیرم بکە
ئایا له سه ر من ده ستبه جێ ده که یت
♪ سەیری ڕێگەم بکە ♪
بەڵام هەرگیز خۆشیان مەبمە؟
باران بەردەوام دەڕژێت
باران بەردەوامە لە دابەزینی باران
♪ خوارێ، خوارێ ♪
چاو: ڕۆژی شەممە، ٢٤ی ئازاری ١٩٨٤
بیرستانی شێرمێر، شێرمێر، ئیلینوی، 60062.
بەڕێز بەڕێز ڤێرنۆن
ئێمە ئەو ڕاستییە قبوڵ دەکەین کە ئێمە ناچارین ڕۆژی شەممە لە دەستگیرکردندا قوربانی بدەین
بۆ هەرچی بوو هەڵەمان کرد.
ئەوەی کە کردمان هەڵە بوو.
بەڵام پێمان وایە شێتیت بۆ ئەوەی وتاریمان بنووسیت
توتان پێ دەڵێم کە ئێمە پێمان وایە ئێمە کێین.
*چیم پێ گرنگه ؟ *
ئێوە ئێمە دەبینن وەک ئەوەی دەتانەوێت ببینن،
بە سادەترین شێوە
و گونجاوترین پێناسەکان.
ئێمە وەک مێشک دەبینن
وەرزشوانێک،
کاسێکی سەبەت
پیرۆزێک
و تاوانکار.
ڕاست؟
ئەوەش بوو کە بەیانی کاتژمێر ٧ یەکترمان بینی.
ئێمە شۆرشی مێشکمان کرا.
باوەڕم پێناکات نەتوانی لەم دۆخە ڕزگارم بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، زۆر بێجگەیە کە پێویستە لە ڕۆژی شەممە لێرە بم.
- من نیم، من نیم، من تۆی چاک دەکەمەوە.
خۆشەویست، واز لە خوێندن بۆ کڕین ناهێنێتە هۆی ئەوەی کە تۆ کەمئەندام بیت.
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
ئەمە یەکەم جارە یان دوایین جارە ئەمە بکەین؟
دواجار
بڕۆ ژوورەوە و کاتەکە بەکاربهێنە بۆ سوودت.
دایكم، نابێت بخوێنینەوە، دەبێت لەوێ بكەین و هیچ بكەین.
- باشە، بەڕێز، تۆ ڕێگایەک بۆ خوێندن بدۆزەرەوە.
بڕۆ
من لە گەڵدا بووم، کوڕان لە گەڵدا بوون.
هیچ شتێکی خراپ نییە جگە لەوەی توشی دەستگیرکردن بوویت، سپۆرت
بەڵێ، دایکم پێشتر منی لێدا، باشه؟
دەتەوێت یارییەک لەدەست بدەیت یان گەشتەکەت تێکبدەیت؟
هیچ قوتابخانەیەک سکۆڵی بۆ دۆسیەیەکی ڕەسەنیدا نادات.
[کەنکەت]
باشە، باشە، ئێمە لێرەین.
دەمەوێت پیرۆزبایی لە هاتنت بکەم.
ببورن، بەڕێز، من پێم وایە هەڵەیەک ڕوویدا.
دەزانم کە دەستگیرکردنە، بەڵام، پێم وانییە شوێنی من لێرە بێت.
ئێستا کاتژمێر 7:06ە.
هەشت کاتژمێر و ٥٤ خولەکت هەیە بۆ بیرکردنەوە لەوەی بۆچی لێرەیت،
[سێو]
بۆ ئەوەی بیر لە هەڵەی ڕێبازەکانتان بکەمەوە.
[سێوەکان، هەڵکێش]
تۆ ناتوانیت قسە بکەیت.
لە ئەم کورسییانە هەڵناگرە.
تۆ...
ناترێ
باشه خه ڵکینه ، ئه مڕۆ ده ستبه کاری یه کتر ده که ین
ئێمە دێین وتارێک بنووسین...
لە هەزار وشە کەمتر نەبێت...
باسی ئەوە دەکەیت کە تۆ کێیت.
ئەمە تاقیکردنەوە؟
کاتێک دەڵێم "نووسین"، مەبەستم لە نووسینە.
مەبەستم لە یەک وشە نییە کە هەزار جار دووبارە بکرێتەوە.
ڕوونە، بەڕێز (بەندەر) ؟
کریستال - باشە
لەوانەیە کەمێک لە خۆت فێربیت.
لەوانەیە تەنانەت بڕیار بدەیت کە دەتەوێت بگەڕێتەوە یان نا.
ئەتوانم ئێستا وەڵام بدەمەوە، بەڕێزم.
ئەوە بۆ من "نا" دەبێت، چونکە...
- دانیشتن بکە، جۆنسن.
نووسینگەی من لە بەرامبەر ئەو کۆشکییە.
هەر کارێک بۆ مەیمونەکان خراپە.
پرسیارێکت هەیە؟
بەڵێ، پرسیارێکم هەیە.
ئایا بارری مانیلۆ دەزانێت تۆ هێرشی کردووتە سەر جلوبەرگەکەی؟
وەڵامی ئەو پرسیارەم دەدەمەوە، بەڕێز (بەندەر) ، ڕۆژی شەممە داهاتوو.
لەگەڵ گەڵا تێکەڵ مەبن، گەنج، تۆ گورگەکانت دەبێت.
ئەو پیاوە سەگێکی براونیە.
[کلیک]
[کلیککردن بەردەوامە]
ئەگەر دەستەکانت بخۆیت، بۆ نیوەڕۆی ناهار نابێت.
[دڵ]
پێشتر تۆم بینیوە، دەزانیت.
من کە پێم وایە منم
تۆ کێیت؟
من مارزێکم.
ئەمە بۆچوونە، ھە؟
[کەنکەت]
[کاغەزێک بڕوات]
[ڕەنگدانەوەی "شەنشی خۆشەویستی تۆ"]
[هاوڕانی بەردەوام]
باوەڕم پێناکات ئەمە بە ڕاستی بەسەرمدا دێت.
- ئەی خاشق!
چی بکەین ئەگەر دەبێت میز بکەین؟
تکایە ئەگەر دەبێت بڕۆیت، دەبێ بڕۆیت.
[زپر unzip]
ئەی خودایە
- تۆ لێرە میز ناکەیت، پیاوی، قسە مەکەیت،
ئەگەر دەربگریت ئەوا دەمریت پێش ئەوەی یەکەم دڵۆپەکە بگرێتە سەر زەوی.
تۆ زۆر سکسییت کاتێک تووڕە بیت
ئەی کوڕم، بۆچی ئەو دەرگایە داخەیت؟
شاژنی رۆڵەکە هەڵگیراو دەکەین
هی، هی!
- چی؟
ئەگەر ڕیشەکانم لەدەست بدەم، تۆ هەمووت دەکوژێت، پیاوی.
- بەتەواوی؟
بە تەواوی.
بۆچی بێدەنگ نابیت؟
بەڕاستی
دەموچاوێکی گڕ.
ئەی سپۆرتۆ، چیت کرد بۆ هاتنی ئێرە؟
ببورن هاوڕێیان، پێم وایە پێویستە تەنها بابەتەکانمان بنووسین
تەنها لەبەر ئەوەی لێرە دەژیت مافی ئەوە نییە کە ببیتە سەرکێش.
بۆیە واز لە کارەکە بهێنن!
ئەمە وڵاتێکی ئازادە.
ئه و ته نها بۆ ئه وه ی تۆی به رز بکات ئه وه ته نها له سه ر گوێ بیسه
شیرینی؟
ئەگەر هەوڵ بدەیت ناتوانیت بێ گوێ بمێنیتەوە
بۆیە...
ئێوە هاوڕێیان، هاوڕێیان و خۆشەویستانن؟
ڕێککەوتن؟
ئاشقانی؟
با وەرزش بکە، ڕاستگۆ بیت.
ئایا تۆ شیرینی گۆشتی گەرمی بۆ دەدەیت؟
- بڕۆن بۆ دۆزەخ!
هی چی بەسەر دێت؟
ئەشکەنجە خوارەکان
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
چی دەڵێی ئەو دەرگایە دابخرین؟
ناتوانین هیچ جۆرە ئاهەنگێکمان هەبێت و ڤێرنۆن هەر چەند چرکەیەکدا پشکنینمان بکات.
ده رگاش ده بێت به رده وام بێت
-بۆچی تۆ بێدەنگ بیت؟
چوار کەسی دیکە لێرەن.
ئەزانی پێویستە زیرەک بیت بۆ ئەوەی ببیتە تێکۆشەر.
- تۆ کێیت بۆ حوکمدان؟
دەزانی، باندەر، تۆ تەنانەت هەژمار ناکەیت.
ئەگەر بۆ هەمیشە نەمێنیت، هیچ جیاوازییەک نابێت.
لەوانەیە تەنانەت لە ئەم قوتابخانەیەدا بوونی نەبێت.
من ڕاستەوخۆ دەڕۆم و دەچم بۆ تیپی تێکۆشان.
- رەنگە یانەی ئامادەکاریش.
ئەنجومەنی خوێندکاران - نەخێر، ئەوان ڕێیان لێ نەگرتووە
ئازارم پێ ده دات
دەزانی بۆچی پیاوانی وەک تۆ هەموو شتێک تێکدەدەن؟
-ئەوە دەبێت سەرسوڕهێنەر بێت.
ئەی خودایە، ئێوە زۆر زیرەکن، هەر لەبەر ئەوە من زۆر بە چالاکییەکان ناڵێم.
تۆ ترسانێکی گەورەن
من لە یانەی ماتماتیک.
تۆ دەترسێ کە ناگرن، تۆ نیشتیمانیت نییە، بۆیە دەبێت هەمووی هەڵبگریت.
ئەمە هیچ پەیوەندییەکی بە
لەگەڵ تۆ چالاکییەکان خەڵک بە گێلەکان دەبنە، ئێستا، باشە؟
تۆ ناتزانی، تەنانەت هیچ کاممان ناتناسێت.
من هیچ برسییەک نازانم
بەڵام نامەوێت بچمە یانەیەکی ئەو یانانە.
- با چاوەروانین بە دەمەکە بکەین، ھە؟
ببورن، چی قسە دەکەن؟
من پێموتبوو، من لە یانەی ماتماتیک دێم،
یانەی لاتینی و یانەی فیزیک
هی، چیری.
تۆ لە یانەی فیزیک ئەهلییت؟
ئەوە یانەیەکی ئەکادیمییە.
- باشە؟
بۆیە یانە ئەکادیمییەکان وەک یانەکانی تر نا.
بەڵام بۆ گێلانی وەک ئەو، وایە.
ئێوە لە یانەکەتان چی دەکەن؟
لە فیزیادا، ئێمە باسی فیزیک دەکەین، تایبەتمەندییەکانی فیزیک.
بۆیە جۆرێکە لە کۆمەڵایەتی.
شێت و دڵتەنگی، بەڵام کۆمەڵایەتییە، وانییە؟
بەڵێ، باشە، پێم وایە دەتوانیت بە دۆخێکی کۆمەڵایەتی بیبیریت.
مەبەستم ئەوەیە، منداڵانی تر لە یانەکەمدا هەن.
لە کۆتایی ساڵدا ئاهەنگێکی گەورەمان لە هۆتێل هیلتۆن سازدەکرێت.
تۆ بارت پڕ بکە، ئاهەنگ بدە.
نەخێر، ئێمە جلوبەرگمان پێدەکرێت، بەڵام ئێمە ناخۆین.
تەنها ئەو کەسانەی وەک تۆ دەسووتێنن، دەکەونە سەرشەک.
پێڵاوم نەبوو، بۆیە پێشمویست پێڵاوەکانی باوکم وەربگرم.
ئەوە شتێکی سەیر بوو، چونکە دایکم حەز ناکات پێڵاوەکانی کەسانی دیکە لەبەر بکەم.
کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال کازال
دەستی کرد بە خواردنی خواردنێکی زۆر سەیر و سەمەر و دواتر هەست کرد کە شوێنی خۆی نییە.
وەک، دەزانیت، ناوچەی شەممەی خۆر، جۆرێک.
وا لە تۆ دەچێت
ئێوە بەردەوام بن لە قسەکانتان و ڤێرنۆن دێتە ئێرە.
من ئەم شەممە کۆبوونەوەیەکم هەیە، لەبەر ئێوە سەرم پێوە نایەت.
ئا، ئەوە گازێک نییە، ھە؟
لە کۆبوونەوەی تێکۆشاندا هەڵدەپەڕێنیت؟
تۆ هیچت پێ نەزانی، پیله ی
تۆ لە هەموو ژیانتدا کێبڕکێی نەکردووە
و هەست بە بەتاڵبوون دەکەم بەهۆیەوە.
من زۆر سەرسامم بەو پیاوانەی کە لەگەڵ پیاوانی تر لە سەر زەوی دەچن.
هەرگیز لە دەستت نەدەچوو هیچ ئامانجێکت نییە
- بەڵام من دەمەوێ.
دەمەوێت وەک تۆ بم.
من پێم وایە هەموو ئەوەی پێویستم بە لۆبۆتۆمی و پانتۆنە
تو پانتالیت لەبەرکردووە؟
نەخێر، من پانتالی خۆم لەبەر ناکەم، بەڵکوو لەش ووشەی پێویستدا لەبەر دەکەم.
پۆشاک.
بێدەنگ بن
[چەک]
[سڕاند]
-ئاوه
تۆ دەزانی، نابێت هیچ کارێک بێت بۆ مەیمونەکان.
گەنج، ئایا ڕۆژنامەکەت تەواو کردیت؟
با بڕۆ، باندەر، هیچ شتێ تێکەڵت نەکە.
- چی دەکەیت؟
[ئاو دەڕوات]
[هاوڕانی نا تێگەیشتوو] باشە!
بێندر، ئەوە ماڵە قوتابخانەیە
مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە هی ئێمە نییە، شتێکی نییە لەگەڵیدا یاری بکرێت.
زۆر خۆشە، با چاکبکە، دەبێ چاکبکە.
- من نابەرام؟
- ئەوە چەندە سەیر و سەمەرە، هەمووتان، هێڵن - دەرگاکە چاک بکەن، باندەر!
گوێ بگرە من پێشتر لێرەم، دەزانم چی دەکەم
- نه خێر، ده رگا چاک بکه وه ، به ره وه ...
[ڤێرنۆن] لەناکاو!
بۆچی ئەو دەرگایە داخراوە؟
چۆن بزانین؟ نابێت بزوین، باشه؟
بۆچی؟
ئێمە هەر لێرە دانیشتین، وەک ئەوەی پێویستە.
کێ ئەو دەرگایە داخست؟
- پێم وایە پیچێک کەوتووە.
کێ؟
[چەک]
قسە ناکات، بەڕێزم.
[کچێک هاوار دەکات]
ئەو شۆکەی پێ بدە
دەتەوێت لە کورسییەکە بکێشم و لە تۆدا هەڵبمە؟
من ئەوەم نییە، هەموو کات سکۆکەکان دەکەونە خوارەوە، جیهان شوێنێکی نامۆیە.
بده به من، بندر
ببورن، بۆچى کەسێک دەمەوێ پیچێک بدزێنێت؟
ئاگاداری، خانمە گەنجم.
[دۆرەکان دەستە هەڵدەستن]
دەرگاکە زۆر قورسە، بەڕێزم.
- مەینەت، کورسی!
[دەرگایەک دەکەوێ]
ئاندرو کلارک، وەرە سەرەوە.
پێشەو ناوەندی، با بڕۆین
چۆن ئاندرو هەستا؟
ئەگەر هەستا، هەموومان هەستانەوە، ئەوە ئەنارکی دەبێت!
باشه ، چاو له گۆڤاره كان بكه - ئه وه له ده ستم نه ماوه
[ئاندرو] Uh -
زۆر زیرەکە، بەڕێزم.
بەڵام ئەگەر ئاگر بگرێت چی؟
من پێم وایە پێشێلکردنی یاسای ئاگرکوژێنەوە و مەترسی لەسەر ژیانی منداڵان
ئه وه ش له م قۆناغه ی کارگاکه ی ئێوه دا نه گونجاوه ، به ڕێز
باشە، ئەمەی چی دەکەیت؟
چی بەسەرت هات؟
قوتابخانە بە دەروازەی ئاگربەست لە هەر دوو کۆتایی کتێبخانەکە هاتووە.
- ڕێزێک بە دیک بدە.
با بڕۆین
بڕۆ، بگەڕێوە سەر کورسیەکەت.
چاوەڕوانی زیاترم لە لیترەنێکی زانکۆ بوو.
تۆ کەس بە درۆ ناکەیت، باندەر.
ئەو دووچەڵەی کە دێتە دەرەوە، تۆ دەبیت.
شورتەکانم بخۆ
چی بوو؟
بخۆ...
- ئەی...
پانتۆنێک
-تەنها ڕۆژی شەممەت بۆ خۆشت کڕیوە.
-تەنها یەکت خرایەتەوە.
جگە لەوە، دەبێت ڕۆژنامەکەمم پشکنین بکەم.
باشە، چونکە پڕ دەبێت.
بەردەوام دەبین، دەتەوێت یەکێکی تر؟
تەنها وشەیەکە بڵێ، لەبری ئەوەی بچیتە زیندان، لێرە بی.
- تەواو بوویت؟
- من خزمەتێک بۆ کۆمەڵگا دەکەم.
ئەمە ئێستا شتێکی ترە.
من بۆ تەواوی ژیانی لەدایکبوونت تۆم هەیە، ئەگەر ئاگاداری هەنگاوەکانت نەبیت.
- دەتەوێت یەکێکی تر؟
دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەستت لێگرت، دەست
- بڕۆن!
[کەڵکی دەم]
تەواو بوویت؟
تەنانەت نزیکیش نییە، هاوڕێ.
باشە، یەکت هەیە.
- تۆ بەڕاستی پێت وایە کە من گرنگم؟
- تەواو بوویت؟
حەوت، لەوانە یەک کاتێک کە ئێمە یەکەمجار هاتینە ژوورەوە کاتێک داوای کردیت لە بەڕێز ڤێرنۆن
ئایا بارری مانیلۆ زانیوە کە هێرشی کردووەتە سەر ژووره که ی؟
ئێستا کاتژمێر هەشتە، خۆت لێ مەهێڵن - ببورن، بەڕێزم، کاتژمێر حەوتە -
بێدەنگ بیت، پیسی.
تۆ هی منیت، بۆ ماوەی دوو مانگ، تۆم هەیە.
دەستت لێگرتووە
چی بڵێم؟
دڵنیام ئەوەى دەتەوێت ئەو خەڵکانە باوەڕیان پێ بکات
دەزانیت، بندر؟
پێویستە کەمێک زیاتر کاتت بەسەرببەهێنیت هەوڵدەدەیت شتێکت لەگەڵ خۆت بکەیت
و کەمێک کەمتر کاتت بەسەردا بێت هەوڵدان بۆ سەرنجدان لە خەڵک.
لەوانەیە باشتر بێت
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه ، من له ده ره وه ی ئه و ده رگا ده بم
جارێ کە دەبێ بێنمەوە ئێرە، جمجومەکانم دەشکێنم.
تۆ بەفیڕۆ!
[هەژا]
- چێژ بخە!
[بەردەوامکردنی یاری]
هەستانەوە!
کێ دەبێ بچێتە حەمام؟
[پەڕە پاراوەکان]
ئەمە زۆر زیرەکە.
تۆ راستت پێوە
لەناوبردنی ئەدەب هەڵەیە.
خوێندنەوە زۆر خۆشە
- و...
"مۆلی" زۆر دڵم خۆش دەکات.
مۆلیەر.
من کاری ئەوم خۆش دەوێت.
زۆر گرنگ، هیچ شتێکت نییە کاتێک لە شوێنێکی خاوێندا گیرایت.
بۆ خۆت قسە بکە
پێتوایە من لە جیاتی تۆ قسە دەکەم؟
تەنانەت زمانت نازانم.
ئەمشەو سزای تۆ دراوە؟
نازانم، دایکم وتی من بووم، بەڵام باوکم پێی وتم تەنها ئەوم لێ بکێشم.
ئاهەنگێکی گەورە لە ماڵەکەی ستابی بەڕێوەدەچێت.
دایک و باوک لە ئەوروپا، دەبێت زۆر دڕند بن.
- بەڵێ، دەتڕۆیت؟
گومانم لەوەدا هەیە - چۆن؟
چونکە ئەگەر ئەوەم بکەم کە دایکم پێی فەرموو نەکەم، ئەوە لەبەر ئەوەی باوکم پێی دەڵێت ئەوە باشە.
ئەم هەموو بابەتە گەورەیە، بێ کۆتاییە، بێ کێشە.
لە هەر خولەکێکدا، جیابوونەوە.
- کامیان زیاترت خۆش دەوێت؟
باوکت لە دایکت زیاتر خۆشدەوێت؟
- هەردوکیان تێکچوون.
نازانم،
لەوانەیە لەگەڵ براکەمدا بمێنێتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە هیچ کامیان گرنگی بە من نادەن.
ئەوان من بەکاردەهێنن تا تۆڵەی یەکتری بدەن.
ها!
بێدەنگ بن!
تۆ تەنها هەست بە بەزەیی دەکەیت.
بەڵێ، باشە، ئەگەر من نەمکرد، کەستر نایکرد.
دڵم دەشکێنیت
سپۆرتۆ چی؟
لەگەڵ دایک و باوکتدا دەگەیشتیتەوە؟
گەر بەڵێ بڵێم، ئەوا گەمژە، وانییە؟
هەرچی بکەی تۆ ئەدمۆیت.
بەڵام ئەگەر بڵێیت لەگەڵ دایک و باوکتدا دەگەیشتیت، ئەوا تۆش درۆزنیت.
ئه گه ر ئێستا له قوتابخانه نه بووینایه ، ده ستت به سه ر ده کرد.
گوێت لێیە؟
دەتەوێت بەرزتر بکەمەوە؟
هاورێیان، مەبەستم...
من- من دایک و باوکمشم خۆش ناوێت.
من لەگەڵیاندا ناگەیشتووم.
مەبەستم ئەوەیە، بیرۆکەی ئەوان لە بەزەیی دایک و باوکدا،
شێت، دەزانیت.
- گەمژانە.
تۆ خەونێکی دایک و باوکیت، باشه؟
باشە، کێشەکە ئەوەیە.
سەیرکەر، دەتوانم ببینم تۆ هەمووی تێکدەشکیت
ئه وانه ی ئه و جلوبه رگانه ی پێ ده ده ن
بەڵام ڕووبەڕووی ببەوە، تۆ کەسێکی نوێ و گەورە و زوم.
چی دەکەیت ئەگەر خۆت نەکەیت هاوڵاتییەکی باشتر؟
بۆچی دەبێت هەموو کەسێک توڕە بکەیت؟
ڕاستگۆم، تۆڵەم
چاوەڕێی دەکەم جیاوازییەکە بزانیت.
- بەڵێ، باشە، ناوێکی هەیە.
بەڵێ، ناوی تۆ چییە؟
براین - دەبینیت؟
ببەخشە خەمەکانم.
ناوی تۆ چییە؟
تۆی چی؟
- کلارێ.
کلیر، ناوێکی خێزانییە.
نا، ناوی کچێکی چەورە.
- زۆر سوپاس - بەخێر هاتین
من چەور نیم - ئێستا نا
بەڵام دەتوانم ببینم تۆ زۆر زۆر زۆر دڕندیت.
تێبینی، دڵنیام لەوەی کە تۆ ئەمەی دەزانیت، بەڵام دوو جۆر چەور هەیە:
ئەو کەسانەی چەورن بۆ ئەوەی چەور بن لەدایک بوون
و کەسانێکی چەور هەن کە پێشتر تەنی بوون بەڵام چەور بوون.
بۆ ئەوەی کاتێک سەیری دەکەن، ئەو کەسە تەنکە لە ناویان دەبینن.
دەبینی، تۆ هاوسەرگیری دەکەیت، چەند منداڵێکی پێدەدەیت،
پاشان...
[هاوڕانی ده كات]
[ پێکەنین ] ئۆ.
دەست نیشانە نامۆکان لە لایەن کچێکی بێگەردەوە.
من هێندە بێگەرد نیم.
تۆ باکوری؟
گرامم له یه ک ملیۆن دۆلار ده که م که تۆیت.
با کۆتایی بە بێزاریەکە بێنین.
ئایا ئیدی ئاهەنگێکی سپی دەبێت؟
- بۆچی بێدەنگ نابیت؟
ئایا هه رگیز هه ستت به هه ستدا...
لەژێر پاڵپشتی، لەژێر قەڵەمەکە،
پێڵاوەکانت لابەر، بە هیوای ئەوەی کە دایک و باوکت هاتنە ژوورەوە؟
دەتەوێت هەڵبکەم؟
لە سەر پانتۆنەکان...
بێ سیتای...
بلوزە بە دوگمەیەك هەڵدراوە...
کالڤینز لە تۆپێکدا لەسەر کورسی پێشەوە، لە کاتژمێر ١١ لە شەوێکی قوتابخانە؟
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە
وتم هێڵم بەلام بمێنێتەوە
دەتەوێت مەکە؟
بەڵێ،
تۆ و چەند هاوڕێیەت؟
تەنها من
تەنها تۆ و من، دوو لێدان.
من تۆ دەدا تۆ دەدرێ هەرکاتێک ئامادەییت
نامەوێت لەگەڵتدا بچمە ناو ئەم بابەتە، پیاوی.
بۆچی؟
چونکە دەتکوژم
زۆر ئاسانە
من دەتکوژم و دایک و باوکت دادگایی دەکەن
و ئەوە شڵەژانێکی گەورە دەبێت و ئەوەندە گرنگیت پێ نادەم کە بێزار بم.
- گـێـزـتـیـکی
[کلیکی تیشک]
با ئێستا کۆتایی بەمە بێنین.
تۆ قسە لەگەڵیدا ناکەی، سەیری ناکەی.
تەنانەت بیرت لە ئەو ناکاتەوە، تێدەگەیشتم؟
هەوڵدەدەم یارمەتیدەرم
[ڕادیۆ: موزیکی پاپ]
براین، چۆن بیت؟
باوکت لێرە کار دەکات؟
- کارڵ؟
- دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
چۆن دەبیت بە خزمەتکار؟
نەخێر، دەمەوێت بزانم چۆن مرۆڤ دەبێتە خزمەتکار.
چونکە ئاندرو زۆر ئارەزووی هەیە پیشەیەکی لە بواری چاودێریکردن بکات.
- بەڕاستی؟
ئێوە دەزانن من تەنها کچە و کۆڵبەرێکی بێ دەستەو پێشمەرگەو کۆڵبەرم، ھە؟
لەوانەیە.
بەڵام دوای ئەوەی کە هەشت ساڵە لەدوای تۆدا چڕم و چڕم،
چەند شتێکم فێربوو
من سەیری نامەکانت دەکەم، سەیری کۆشکەکانت دەکەم.
گوێ لە قسەکانتان دەگرم، ئێوە نازانن، بەڵام من دەزانم.
من چاو و گوێ ئەم دامەزراوەیە، هاوڕێیانم.
بە راستى، ئەو کاتژمێرە ٢٠ خولەک خێراترە.
[کارل پێدەکەنێت]
- [کڵک و کڵک] - شێت.
[سووڕان "سەرۆک بۆگی مارت"]
[لە هاوپەیمانێتیدا بە سوتاندن]
[پاشکەش بەردەوامە]
[بێژینی سیمفۆنیی پێنجەمی بێتۆڤن]
باشه کچان، ئه وه ش بۆ نیوه ڕۆی 30 خولەکه
- ئێرە؟
پێم وایە کەفتریایە جێگەیەکی گونجاوتر بێت بۆ ئەوەی تێیدا نانی نیوەڕۆ بخۆین، بەڕێزم.
گرنگ نییە تۆ چی بیرت لێدەکات، ئاندرو
[بندر] ، دیک؟
ببورن، دەوڵەمەند.
- شیر بۆ دابین دەکرێت؟
بەرگەی کەمم هەیە بۆ بێ ئاویبوون.
دیتم ئاو لە جەستەی دەردەکەوێت، بەڕێزم، زۆر ناشیرین.
ئارام بکە، من دەیگەم.
[ڤێرنۆن] ئا-ئا-ئا!
بڕێ دارێ، کوڕم.
تۆ پێتوایە دوێنێ لەدایک بووم؟
پێتوایە تۆ ئەم کۆلێیانە دەجوڵیت؟
تۆ
تۆش
هی!
ناوی چیە؟
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەمە ماڵێکی پشوو نییە.
لە ژووری مامۆستایان ئامێرێکی خواردنەوەی سووک هەیە.
باشە... ژەهری تۆ چییە؟
چی دەخۆیت؟
باشه ، له بیر بكه وه که پرسیارم کرد
ڤۆدکا
ڤودکا؟
کەی ڤۆدکا دەخۆیت؟
هەرکاتێک
- زۆر؟
لەبەر ئەوە ئێرە؟
- بۆ هاتیت؟
...ئیم...
من ئەمڕۆ لێرەم چونکە...
چونکە راهێنەر و باوکم نایانەوێت کە گەشتەکەم تێکبدەم.
دەبینی، من مامەڵەی جیاوازم لەگەڵدا دەکرێت چونکە راهێنەر پێی وایە براوم.
باوکمشی.
من براوەنام چونکە دەمەوێت ببم.
من براوم چونکە هێزی و خێراییم هەیە، وەک ئەسپێکی پێشبڕکێی.
ئەوە دەربارەی ئەوە کە چەندە بەشدارم لە ئەوەی ڕوویداوە.
- بەڵێ؟
زۆر سەرنجڕاکێشە
ئێستا بۆچی پێم ناڵێیت بۆچی لە ڕاستیدا لێرەیت؟
لەبیر بکە
کلار، دەتەوێت وێنەیەکی پیاوێک ببینیت کە نەخۆشی فیلەی لە ناو نۆکەکانە؟
- زۆر خۆشە - نەخێر، سوپاس
پێتوایە چۆن سەفەر دەکات؟
کلار؟
ئایا هەرگیز بیر لە پێوەندیی لەگەڵ پیاوێکی لەم شێوەیە دەکەیتەوە؟
ئەتوانیت بمهێڵیت بە تەنیایی بم؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر کەسایەتییەکی باشی هەبوو، سەماکارێکی باش بوو و ئۆتۆمبێلێکی خۆش بوو؟
هەرچەندە لەوانەیە دەبێت لە کورسی پشتی سواری بکەیت،
چونکە شەکەکانی بە تۆپەوە دەچن.
ئەزانی خۆزگە چی بکەم؟
- برایان ئەمە چرچییە.
خۆزگە لە فڕۆکەیەکدا بووم بۆ فەرەنسا.
من دڵم خۆش نییە کەی تۆ سکتتت پێوە داوە؟
زۆر جار خەوتوم
ناوی یەکێ بن
لە کەنەدا دەژی، لە هەڵکەوتەکانی نیاجارا بینیوم.
- تۆ ئەوت نەدەزانیوە.
تۆ و کلار توانیت؟
- باسی چی دەکەیت؟
با با لەش پاشە قسە بکەین، چی لێدەکەین؟
براین دەیەوێت پێم بڵێ جگە لە ژمارەی کچان لە ناوچەی سەرئاوەکانی نیاجارا
کە ئێستا تۆ و ئەو سواری ئەسپێکی حەواڵی دەکەن.
خوڕکە بچوکی
- نا، نا.
جۆن گوتی من کەرەستەیەکم و منیش وتم نا، ئەوە هەموو شتێک بوو کە گوترا.
باشە، ئەوسا بۆ چی ئاماژە بە کلار دەکەیت؟
زۆر سوپاس ناكەم براین
- درۆ دەکات.
تۆ دەزانی درۆ دەکات، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام تەنیا...
تەنیا لەبەرئەوەی نەمویست بزانێت کە عەیبە، باشه؟
ببورن کە باکەم.
بۆچی نەیویست بزانم تۆ باکورییت؟
چونکە ئەمە کاری تایبەتییە، کاری تایبەتی منە.
براین، وا دەردەکەوێت هیچ کارێکت نییە.
پێم وایە ئاساییە پیاو تا باکوری بێت.
تۆیش؟
- چی لەو ناوەیە؟
ناهارەکەت لە کوێیە؟
لەبەرت دەکات.
تو بێزاریت.
- ئەوە چیە؟
- سوشی؟
برنج، ماسی خاو و گیلەی دەریایی
تۆ زمانی پیاوێکت لە دەمتدا قبوڵ ناکەیت و دەیخۆیت؟
ئەتوانم بیخەم؟
نازانم، هەوڵبدە
[دڵدان]
کێشەت چییە؟
چی دەخۆین؟
ئیدی، ئەوە تەنها نانی نیوەڕۆی ئاساییت، وابزانم.
- شیر؟
- ئەوە شەربەتی سێوە.
پی بی ئێچ و جەی لەگەڵ بڕینی قەڵەوەکان.
براین، ئەمە نانی نیوەڕۆێکی زۆر خۆراکییە.
هەموو گرووپە خۆراکییەکان نوێنەرایەتی دەکرێن.
ئایا دایکت هاوسەرگیری لەگەڵ بەڕێز ڕۆجەرز کردووە؟
- نەخێر، بەڕێز جۆنسن.
ئەمە تەماسمە لە ژیانی ماڵی بری گەورە.
"پیاوم؟"
"بەڵێ، باوک؟"
"چۆن ڕۆژت، هاوڕێ؟"
"باورە، ئەی تۆ چۆنە؟"
"سوپر.
ئەی کوڕم، حەزت لە ئەوە بوو ئەم هەفتەیە بڕۆیت بە ڕاوکردن؟"
"با، بابی!
بەڵام ئەرکی ماڵم هەیە".
"ئەوە باشە کوڕم، دەتوانیت لە بەلەمەکەدا بکەیت".
"گێ!"
"زیزان، کوڕەکەمان نایاب نییە؟"
"بەڵێ، ئازیز، ژیان خۆش نییە؟"
"ئاوه"
"ئاوه!"
[گڕێن]
باشە، ئەی خێزانەکەت؟
کێ، من؟
زۆر ئاسانە
"ئەی گەمژە، بێ نرخ،
نە-خوش بەخوا، فری لاندەر، کوڕە ئەشکەنجە،
دوژمنی دوژمنی، دەمێکی گەورە، زانای هەموو شتێک،
تۆڵەی ئەشکەوت
"تەی لەبیرکردووە، زێدە، و بێڕێزی".
"دەنگت بێ، تۆڕەکە، بڕۆ پارتێکی پەپوڵی بۆ ئامادە بکەم".
ئەی تۆ، باوک؟
"لە چەرخی خۆت".
- "نه باوك، تۆ چی ده كه یت؟" - "ته رخان بكه !
"نه باوك، تۆ چی ده كه یت؟"
"لە چەرخی خۆت!"
- بام!
-ئایا ئەوە راستە؟
ئەوە شایەتییە، هەمووی بەشێکە لە وێنەکەت، باوەڕم بە هیچ وشەیەک نییە.
باوەڕم ناکەیت؟
- نەخێر - نەخێر؟
ئایا من هەڵم؟
باوەڕت بە ئەمە هەیە؟
- هەتایە؟
قەبارەی سیگارە
ئایا من هەڵدەقەم؟
ئەمە ئەوەیە کە لە ماڵەکەمدا دێت کاتێک لە گاراژدا ڕەنگت دەڕژێنێت.
دیت، پێم وانییە چیتر پێویستیم بە دانیشتن لەگەڵ ئێوەی دیلدۆیە.
[هاوڕان]
- چیا!
[هەواڵ]
- نابێ ئەوە بڵێیت - چۆن ئەزانی؟
هەرچی بکات درۆ دەکات.
[هەژا] اوه، ئاوه،
قاوە.
دیارە لە ژێر ڕووباری میسیسیپی لێداوە.
هەموو شتێک پیسبووە، هەموو شتێک پیسبووە.
قاوە، منداڵان پیسراون.
- چۆن دەزانی ڤێرنۆن چووە؟
باشە، چۆن دەزانی کەی دەگەڕێتەوە؟
من ناڵێم
خراپ بوون هەستێکی باشە، ھە؟
- چ بایەخێک هەیە بچینە ناو کۆشکەکەی (بەندەر) ؟
ئەمە زۆر گەمژانە
بۆچی پێتوایە مەترسی گرتنمان هەیە؟
نازانم،
کەواتە ئێمە چی دەکەین؟
ئەگەر پرسیارێکی ترم لێ بکەیت، من لە تۆ دەدەمەوە.
ببورە
تۆ هێندە بێباوەڕیت - خزمەتکارەکەم لە پشوویە -
[هۆنێ]
ماددەی هۆشبەر.
- با بخە ناوێ، بێندر، بیخە ناوێ.
کوڕەکە ماریجوانا هەیە.
- ئەوە ماریجوانا بوو.
ئایا پەسەندت بەمەیە؟
ئێمە لە تاقیگەیەکە تێدەپەڕین و دواتر دووجار دەگەڕینەوە.
باشتر وایە ڕاست بیت ئەگەر ڤێرنۆن بڕوات ئەوا تۆی تاوانبار، تۆڕمە
چی وتی؟ بۆ کوێ دەڕوانین؟
[موسکی پاپ]
* لە هەڵاتنی یاری هێز*
ئەو پیاوەی ڕێگا دەبات
♪ دوشی سوڕقەکان لە دەنگی کە هەرگیز نابێ بێدەنگ بکرێن ♪
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- دەبێت بچینە ناو ژووری خواردنەوە.
- تۆ نازانێ باسی چی دەکەیت.
گوێ لە تۆ گرتنمان تەواو بوو.
ئێمە بەم ئاڕاستەیە، ئەتوانیت بڕۆیت بۆ هەر شوێنێک کە بتەوێت، مۆتۆرھێد.
با بچین!
♪ ئەو دەسووتێت ♪
لە شەوی شەوەدا دەسووتێت
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ ڕوو لە ئێمەدا دەگرێ ♪
♪ ئەو دەسووتێت ♪
ئاگر لە شەمشەمەدا
- بیرۆکەیەکی باش، جاج ئۆف.
- چڕبکە، بۆچی گوێ لە (جان) نەمانگرت؟
ئێمە مردووین
- نەخێر
تەنها من
- مەبەستت چیە؟
یەکەکەت بە کاربگرە.
من دەمەوێت ببم بە ڕەنجەرێکی ئاسمانی
دەمەوێت ژیانێکی مەترسیدار ببەم
ئەو کوڕە کڕانە
♪ پێش ئەوەی بمرم ♪
پێنج شت هەیە کە دەمەوێت سواری بکەم
* دوچرخه ، سێچرخه ، ئۆتۆمبیل *
دایکێکی باکوری و چرای فەریس
دەمەوێت ببم بە ڕەنجەرێکی ئاسمانی
دەمەوێت ژیانێکی مەترسیدار ببەم
[بازاڤا بالا دکەت]
[گریس]
سێ... دوو...
یەک!
ئاھا!
- (باغێ) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر) - (باندەر)
چییه ، تۆ لێره چی ده که یت؟
سڵاو
دەربکە، ئەوە بوو، باندەر، دەربکە، کۆتایی هات.
- ناتەوێت بیانووەکەم ببیستیت؟
بیر لە تاقیکردنەوەی بۆ پسپۆڕی خوێندن دەکەمەوە.
تۆپەکە بدە، باندەر.
ئه وه بده م
شتەکانت وەرە، با بڕۆین.
کاک "مێرم" خۆی کردە ئەستۆی خۆی بۆ وەرزشکردن.
ببورن، کە ئاگادارتان دەکەمەوە، کە بۆ ماوەی ڕۆژەکە بێ خزمەتەکەی دەبن.
- ب- ئۆ- ئۆ- ئۆ- ئۆ
هەموو شتێک گاڵتەجاڕییە، ھە، بندر؟
ئەو ئاڕامەی ساختە کە تۆ ڕۆژی هەینی هەڵگریت، ئاڕامە ساختەکان زۆر پێکەنیناون، وانییە؟
ئەی ئەگەر ماڵەکەت، ئەی ئەگەر خێزانەکەت...
چی ئەگەر ماددەی تۆ لە ئاگر بوو؟
مەحاڵە، بەڕێزم، لە ژوزی ژوزی جانسنە.
پێتوایە ئەو قێزەونە؟
پێتوایە ئەو ژەنەکەیە؟
با شتێکت پێ بڵێم
سەیری بکە
ئەو بێبەرییە.
ئەگەر دەتەوێت شتێکی سەیر ببینیت، دوای پێنج ساڵ سەردانی جۆن باندەر بکە.
دەبینی چەندە سەرسووکە
چییه جۆن، ده گریت؟
- دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
من چاوەڕوانی مۆدێلێکی باشترم لە تۆ، دیک.
بۆ بینینی باشتر لە کۆلێس.
[دەرگای لێدان]
ئەوە دوایین جارە، باندەر.
ئەوە دوایین جارە کە لە بەردەم ئەو منداڵانە خراپم لێ دەکەیت.
ساڵانە 31 هەزار دۆلارم بەدەست دەهێنم و ماڵم هەیە.
من نایەم بە هیچ گەندێک وەک تۆ.
بەڵام ڕۆژێک دێت، پیاو، ڕۆژێک دێت،
کاتێک له م شوێنه ده ڕۆییت و هه موو شتێک له بیرت ده چێت
و هەموو شتێک لەبیرت کردوون،
و تۆ لە ژیانی دڵتەزێنی خۆتدا گیرایتەوە
من دێمە
راستە، راستە.
من ده ستبه جێ ده که م و ده ستبه جێ ده که م.
من دێمە تۆڵەی تۆڵەم بۆ خاک
- هەڕەشەم پێ دەکەیت؟
پێتوایە کەس باوەڕت پێدەکات؟
پێتوایە کەس باوەڕ بە قسەکانت دەکات نەک قسەکانم؟
من پیاوێکی ڕێزدارم، خەڵکی ئێرە خۆشیان دەوێت، من پیاوێکی جوانم.
تۆ تۆڵەی درۆزن و هەمووان دەزانن.
تۆ پیاوێکی سەختیت، با بڕۆ، با بڕۆ.
- هەستە سەر پێ، هاوڕێ!
با بزانین تۆ چەند سەختیت، دەمەوێت ئێستا بزانم چەند سەختیت.
با یەکەم جار لێبکەم، با بڕۆین.
با بڕۆ، لێرە، یەکەم جار بکەرەوە.
تکایە، من دەپەرسێنم، وەرە ھەتا ھەتا ھەتا
تەنها یەک جار بکەرەوە، ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بەیە، تەنها یەک جار هەڵبگرە.
منیش وا بیرم دەکردەوە.
تۆ بێ هیوا و بێ هیوایت.
شینچە ڕووتێک بە پێدڵێک لەژێر بازەیەکی خۆی دەچێتە ناو بارێک
و سەڵامێکی دوو پێ لەژێر یەکتر.
[کەنجی] ئەو پودڵەکە دەخاتە سەر مێزی.
بەرمەرگ دەڵێت، "دەزانم پێویستت بە خواردنەوە نییە".
ژنێکی ڕووت دەڵێت
- ئەی خاشق!
عیسای مەسیح، هەموو هێز و توانا!
قەڵەمم لەبیرم چوو
نەفرەت!
[دەرگایەک دەکەوێ]
چی لە ناو خودایە لێرە ڕوودەدات؟
- ئه و ده نگ و گوڕانه چی بوو؟
من لە نووسینگەکەم بووم و دەنگێکی گوێم لێبوو.
دەتوانن ئەو دەنگۆیەی بناسێنن، بەڕێزم؟
ئاگاداری زمانت بێت، گەنج.
ئەی!
ئەمە چیە؟
ئه و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده
چ دەنگێک؟
بەڕاستی، بەڕێزم، هیچ دەنگێک نەبوو.
[گاسپ]
- ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
- ئا - [کوردی] - [کوردی]
-ئاوه!
ئەو دەنگەیە؟
نەخێر، ئەوە نەبوو، ئەوە ئەو دەنگەی مەبەستم نەبوو.
ئێستا، لەوانەیە ئەمجارە لە کاردا نەتمگرتبێت، بەڵام تۆ ئەتوانیت گرێبەست بکەیت کە دەگرم.
[کەنکەت]
تۆ کتێبێک لەسەر ئەوە بنووسی، خانم.
تۆیش!
من گاڵتەم پێ ناکەن
[دەرگای لێدان]
[ پێکەنین ]
ئاھا!
-ئەمە ڕووداو بوو.
دادگایی بکە
ئەی ئەخاب، دەتوانم هەموو پارەکەم وەربگرم؟
[زپر unzip]
تۆ تۆی نابیت لێرە دەسووتێنیت
[چاشەی گەردی]
[کلماتە دەرفڕاوەکان]
من ناچم
[زیپر داخراوە]
- شێت!
[هۆنێ]
[تەنێکردنی پێکەنین]
[کاکککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
[کوخە]
[براین کۆسڵی کۆسڵی]
کچەکان ناتوانن دودی "دی" بگرن.
ئایا دەزانی من چەند بەناوبانگم؟
من زۆر ناسراوم.
هەمووان لەم قوتابخانەیەدا زۆر منی خۆشیان دەوێت.
منداڵە هەژارەکە
[براین پێدەکەنێت]
[کلایر پێکەنین]
[کلایر پێدەکەنێت]
[موسکی ڕۆک]
[ڕەقە بەرزتر دەبێت]
- بۆ؟
ئەی!
ها ها ها
[سووڕان]
- ئەی، ئەی!
[گریس]
- بۆ؟
- [براین بەردەوامە لە سوتاندن]
[کلار پێدەکەنێت]
دەعە!
[براین سوتێنێت]
[گریس]
[براین] بە هیچ شێوەیەک، پیاوی!
- کاک ...
ئەی بەڕێز تیەرنی.
"هێژەی نەخۆشییەکی ناخۆشی دەروونی".
[کەنکەت] نە سەیر کە ئەو ئەوەندە تێکچووە.
نیوەڕۆیەکی باش، دیک.
سڵاو کارل، چۆن بیت؟
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە،
زۆر نییە، چی بەسەر دێت؟
هیچ شتێک، هیچ شتێک لێرە، من تەنها خەریکی ماڵەوە بووم.
- ئەرکی ماڵ، ها؟
دۆسیەی نهێنی، ھە؟
کارل ئەمە ناوچەیەکی هەستیارە و شتێکت پێ دەڵێم
هەندێک کەس زۆر زۆر شەرمەزار دەبن.
زۆر سوپاس دەکەم ئەگەر ئەمە شتێکی باش بێت
کە ئێمە و تۆ دەتوانین لە نێوانماندا بمێنین.
چی بۆ من دەکەیت؟
- ٥٠ دۆلارت هەیە؟
٥٠ دۆلار
نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
بەڵێ، هەڵدەگەم.
ناوى دوەمت رالفە
وەک لە "پوک"دا.
لەدایکبوونی تۆ 12ی ئازارییە، پێست و نیو و نیو،
کێشت ١٣٠ پوندە،
ژمارەی تۆی پاراستنی کۆمەڵایەتی
049-38-0913.
تۆ ڕۆشنبیریت؟
- نەخێر
ئەتوانیت پێم بڵێیت چۆن هەموو ئەمانە لە بارەی من دەزانیت؟
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
- نا - پێ بده
ئەمە زۆر باشە، تۆیش دزیت، ھە؟
زۆر بەهرەمەند.
چی دزی؟ دوو دۆلار و تەقەی قەوار
- وێنەیەکی ڕووتەی تێدا هەیە.
- بینیم، شێوێندراوە.
- ئەمانە هەموو هاوڕێیەتن؟
ئەی ئەوانی تر؟
هەندێکیان وەک خۆشەویستانم و هەندێکیان وەک تەنها.
بیر لە چی بکەرەوە؟
ئایا دەمەوێت لەگەڵیان بمێنم یان نا
تۆ باوەڕت بە تەنها یەک کوڕ و یەک کچ نییە؟
- تۆیش؟
دەبێت ئاوا بێت.
- بۆ من نا .
چۆن ئه وه نده زۆر شتی له گیرفانه که تدا هه یه ؟
- چۆن ئه وه نده ها هاوڕێیت هه یه ؟
نازانم، پێم وایە هیچم بە فیش ناکەم.
منش نا.
-ئەی!
ئەمە خراپترین ناسنامەی ساختەیە کە تا ئێستا بینیوم.
ئایا ده زانیت که خۆت به 68 که س ده زانیت؟
دەزانم، دەزانم، من هەڵم کرد.
بۆ چی شاندێکی ساختە پێویستە؟
دەتەوێت بزانیت چی لە جانتاکەمدا هەیە؟
- نەخێر
- ئەی خوایە!
ئه و شتانه چییه ؟
ئایا هەمیشە ئەم جۆرە قەرەستانە لە جانتاکانتدا هەڵدەگریت؟
بەڵێ،
من هەمیشە ئەم قەرەستانەم لە جانتاکانمدا هەڵگرتووە.
هەرگیز نازانێ کەی دەبێت گەمبەی بکەیت.
ئایا تۆ دەبێتە ژنێکی کڵێپ؟
دەزانیت، وەک دانیشتنی لە کۆڵانەکان و، وەک، قسە لەگەڵ بیناکان
پێڵاوەکانی پیاوان و شتی وا لەبەربکەن؟
من ئەوە دەکەم کە پێویستە بیکەم.
بۆچی دەبێت شتێک بکەیت؟
ژیانم لە ماڵەوە بێزارە.
تۆ دەڵێی خۆت دەخۆیەتە ژێر مەترسی توندوتیژی شەقامەکانی شیکاگۆ
چونکە ژیانی ماڵەکەت بێزارکەرە؟
پێویست ناکات هەڵبێم و لە شەقامدا بم.
دەتوانم هەڵبێم و بچم بۆ ئۆقیانوس و بچم بۆ گوند.
دەتوانم بچم بۆ شاخەکان، دەتوانم بچم بۆ ئیسرائیل، بۆ ئەفریقا.
ئەفغانستان.
ئاندی، دەتەوێت بەشداری بکەیت؟
ئەلیسون دەڵێت دەیەوێت هەڵبچێت
چونکە ژیانی ماڵەکەی بێ قەناعەتیە.
ژیانى ماڵى هەمووان بێزارکەرە.
ئەگەر ئەوە نەبووایە، خەڵک بۆ هەمیشە لەگەڵ دایک و باوکیان دەژیا.
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم، بەڵام پێم وایە ئەوی زیاترە
ئەوەی کە پیاوانی وەک تۆ و من بە ئاسایی و بێ قەناعەت دەزانن.
گرنگ نییە، لەبیر بکە، هەموو شتێک ئاساییە.
- چ ڕێكەوتنێك هەیە؟
هیچ ڕێککەوتنێک نییە، سپۆرت.
- لەبیر بکە، بمێڵە بە تەنیایی.
ئێستا، تۆ هەموو ئەو قەرەجەی لە جانتاکانتدا هەڵگریت.
یان بەڕاستی دەتەوێت هەڵبگری یان دەتەوێت خەڵک بیزانن دەتەوێت هەڵبگری.
خۆزگە بخۆ
ئەو کچە دوورگەیەکی تایبەتە بە خۆی، باشه؟
سڵاو
دەتەوێت قسە بکەین؟
بۆچی؟
بڕۆ بڕۆ
- دەتەوێت بچم بۆ کوێ؟
- کێشەکانت هەیە.
هەموو شتێک دەکەیت کە هەموو کەسێک پێت دەڵێت.
- ئەوە کێشەیە.
بەڵام من جانتاکەم لە سەر چێشتخانەکە هەڵناگرم و خەڵکی بانگ نەکەم بۆ کێشەکانم.
- ئایا من؟
- باشە چی کێشە؟
چییه ؟
خراپە؟
بەڕاستی خراپە؟
دایک و باوک؟
بەڵێ،
چییان کردیت؟
ئەوان بێ گوێیان لە منە.
بەڵێ،
تۆ لە گەنجیتدا ویستت چی بیت؟
کاتێک منداڵ بووم، دەمویست جان لینۆن بم.
کارڵ، مەهیرە، هەوڵ دەدەم مەبەستمە.
کارڵ، من 22 ساڵە مامۆستام.
ساڵ بە ساڵ، ئەو منداڵانە زیاتر و زیاتر خۆبەزگە.
ئه و گووتانه ی
وەرن، منداڵەکان نەگۆڕن، تۆ گۆڕی
[هەژا]
تۆ پۆستی مامۆستایەت وەرگرت چونکە زانیت ئەوە خۆش دەبێت، وانییە؟
پێم وابوو ئەتوانی پشووی هاوینت وەربگریت.
دواتر زانیت کە کار دەکات، کە بەڕاستی توشی خەم بوو.
ئەو منداڵانە لە دژی من بوون.
ئەوان پێیان وایە من گاڵتەجاڕێکی گەورەم.
دابەزی
گوێ بگرە ڤێرن، ئەگەر 16 ساڵت بووایە چی لە خۆت دەزانیت؟
هی، کارڵ، پێتوایە من گرنگم بە چیان ئەو منداڵانە لە من دەڕۆن؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
بیر لەوانە بکە
کاتێک پیر دەبیت، ئەو منداڵانە...
کاتێک پیر دەبم، ئەوان وڵاتەکەیان بەڕێوەبەری دەکەن.
[ پێکەنین ] بەڵێ.
ئێستا، ئەم بیرۆکە لە نیوەڕۆی شەودا منی هەستانەوە
کە کاتێک گەورە دەبم، ئەو منداڵانە چاودێری من دەکەن.
من پشت بە ئەوە نەدەبەستم.
من چیم بۆ ملیۆن دۆلار بکەم؟
پێم وایە کەمترین کار بکەم کە پێویست بکات.
-ئەوە بێزارییە.
بیرۆکەکە ئەوەیە، مێشکت بەدوای سنوورێکی تەواو بدۆزینەوە.
وەک...
ئایا بە گۆشەوە دەچیتە قوتابخانە؟
ئایا دەبێت هاتنەکەمەوە؟
- لە بەهار یان زستان؟
گرنگ نییە، بەهار.
لە بەردەم قوتابخانە یان لە پشت قوتابخانە؟
-هەریەک لە دووان.
من ئه وه ده كه م
من هەرچی سێکسی بکەم، پێویستیم بە ملیۆن دۆلار نییە بۆ ئەوەی بکەم.
- درۆ دەکەیت.
من هەموو شتێکم کرد، جگە لە چەند شتێکی نایاسایی.
من نیمفۆمانام.
درۆ بکە
ئایا دایك و باوكت لەمە ئاگادارن؟
تەنیا کەس کە پێم وتبوو، دەروونناسیم بوو.
- چی کرد کاتێک پێت گوت؟
زۆر خۆشە
من پێم وانییە لە ڕوانگەی یاساییەوە
ئەوەی کردوە دەکرێت وەک دەستدرێژی لێکراوەتەوە چونکە پارەم پێ داوە.
ئەو گەورەیە.
بەڵێ، ئەویش هاوسەرگیری کردووە.
ئایا ده زانیت ئه وه چه نده گه وره یه ؟
- یەکەم جارەکان؟
- مەبەستت ئەوەیە کە زیاتر لە جارێک کردوویەتی؟
شێتت؟
دیارە شێتە ئەگەر لە دەروونپیماییدا سکوت دەکات.
ئایا تۆ پێشتر کردوویەتی؟
تەنانەت پزیشکی دەروونیشم نییە.
ئایا تۆ هەرگیز لەگەڵ کەسێکی ئاسایی کردوویەتی؟
- ئایا پێشتر باسیمان نەکردووە؟
من نامەوێ باسی ژیانی تایبەتی خۆم بکەم لەگەڵ کەسانی نامۆ.
- جۆرێکە لە شمشێرێکی دوو لووت، وانییە؟
گەر تۆ بڵێی کە نا، تۆ بێزارییت.
ئەگەر بڵێی، تۆ مێسییت.
ئەمە تەڵەیە.
دەتەوێت، بەڵام ناتوانیت.
کاتێک ده توانیت، خۆزگه ی ئه وه ده کرد که نه بوویت، باشه؟
- یان تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
- ئەو زۆر گاڵتەجاڕە.
تۆ گاڵتەجاڕیت و دەزانیت هەموو کچەکان گاڵتەجاڕن
ئەو تەنیا گاڵتەجاڕییە ئەگەر کاری ئەو بکا گەرمیت بکات.
من هیچ ناکەم!
لەبەر ئەوە تۆ گاڵتەجاڕیت.
باشه ، با چه ند پرسیارێكت لێ بكه م - هه مووم پێ گوتم
نەخێر، ئایا ئەوە کێشەت نییە کە لە دەوروبەردا بخەویت بەبێ ئەوەی خۆشەویست بیت؟
تۆ ناتەوێت ڕێزت لێ بگیرێت؟
من بۆ ئەوەی ڕێزم وەربگرێ، سکت ناکەم، ئەوە جیاوازی نێوان ئێمە و تۆیە.
هیوادارم تەنها جیاوازییەکە نەبێت.
تۆ گاڵتەجاڕیت - من گاڵتەجاڕ نیم -
بێگومان، تۆی، سێکس چەکتەیە، خۆت گوتووی.
تۆ بۆ ئەوەی ڕێزت لێ بگیرێت بەکاری دەهێنیت.
نەخێر، من هەرگیز ئەوە نەگوتم، ئەو وشەکانم تێکدا.
- بۆ چی بەکاردەهێنیت؟
ئایا لە ڕووی پزیشکییەوە سەختیت یان لە ڕووی دەروونییەوە؟
من بەو شێوەیە مەبەستم نەبوو ئێوە وشەتان دەخەنە دەمم
باشە، ئەگەر تۆ وەڵامی پرسیارەکە بدەیتەوە.
بۆ وەڵامی پرسیارەکە نادەیتەوە؟
وەڵام بدە پرسیارەکە، کلار.
- با قسە لەگەڵمان بکە - با وەڵامی پرسیارەکە بدە!
- [هەموو هاواری] - [Bender] ئاسانە، تەنها پرسیارێکە.
نەخێر، من هەرگیز نەکردووم!
من هەرگیز ئەوەم نەکردووە
من نیمفۆمانام نییە.
من درۆزنێکی زۆرم.
تۆ چ گێلێکیت!
تۆ بە مەبەستی ئەوە کردی، تەنها بۆ ئەوەی منی تێکبدەیت.
بەڵام من دەیکەم.
ئەگەر کەسێکت خۆش دەوێت، ئەوە ئاساییە.
باوەڕم پێناکەیت، تۆ زۆر سەیرە
هەموو ڕۆژێک هیچت ناڵێ و کاتێک دەمت دەکاتەوە
تۆ هەموو ئەو درۆیە گەورانە بەسەرمدا هەڵدەچێنیت.
تو توڕەیت چونکە ئەوت کرد شتێک بدۆزیتەوە کە نەیویست دانی پێدا.
باشه ، باشه ، به ڵام ئه وه ش وای لێ ناکات كه شتیه كی زۆر سه یر بێت
چ شتێکی سەیر هەیە؟
هەموومان زۆر سەیران.
هەندێکمان باشترن لە شاردن، ئەوە هەموو شتێکە.
چۆن سەیرە؟
ناتوانێت خۆی بیر بکاتەوە
- ڕاست دەکات.
ئایا دەزانن چیم کرد بۆ ئەوەی بێنمەوە؟
من نانەکانی لاری لسترم گرتووە.
تۆ بووی؟
- بەڵێ، تۆ ئەوت ناسی؟
باشە، تۆ دەزانی چەند قژدارە، وانییە؟
کاتێک نوسیوی گرتەکە دەرهێنا
زۆربەی قژەکانی لێ کەوت، هەندێکیش پێستیان لێ کەوت.
ئەی خودایە
و شتێكی سەیر ئەوەیە،
ئەوە ئەوەیە کە بۆ باوکم کردم.
من ئەو منداڵە هەژارەم ئەشکەنجە دایە
چونکە دەمویست پێی وابێ من چاکم.
هەمیشە باسی ئەو کاتەی لە قوتابخانە بوو دەکات...
هەموو ئەو شتانەی کە دەیکرد.
هه ستم پێكرد كه نائومێدی بوو
کە من هەرگیز لە کەس ئازاد نەبووم، وانییە؟
بۆیە لە ژووری جلوبەرگ دانیشتووم...
من گوڕم پێوە دەبەستم...
و لاری چەند لاکچەرێکی لێوە دەردەکێشێت
و... ئەو جۆرێکە...
ئەو جۆرێکە لە تەنیشت و لاواز.
منیش بیرم لە باوکم کرد
و هەڵوێستی ئەو لە بارەی لاوازییەوە.
دواتر بیرم کردەوە
من... من لەسەری هەڵم و دەستم کرد بە ڕاوکردنی باڵند.
هاوڕێکانم پێکەنین و هاندانی کردم.
دوای ئەوە...
کاتێک لە نووسینگەی ڤێرنۆن دانیشتبووم...
هەموو ئەوەی بیرم دەکردەوە...
باوکی لاری بوو...
و لاری ناچار دەبێت بچێتە ماڵەوە...
و - و ڕوونکردنەوە بدات چی بەسەردا هاتووە
و... ئەو خوڵقاندنە...
ئەو شەرمەزارییە لەناکاوەی دەبێت هەستبکات.
دەبێت بێ ڕاستی بووبێت.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن داوای لێبوردن لە شتێک لەو شێوەیە دەکەیت؟
هیچ رێگەیەک نییە.
هەمووی بەهۆی من و باوکمەوە.
ئەی خودایە، ڕقم لێیەتی.
ئەو بەم شێوەیە...
وەک ئەو ئامێرە بێبیرەیە کە چیتر ناتوانم پێوەندی پێ بکەم.
"ئەندریو،
تۆ دەبێت ژمارە یەکەم بیت!
من هیچ بێبەرگە لەم خێزانەدا بەرخۆشم نادەم
تۆی چڕت و زۆر زۆر!
براو بکە، براو بکە، براو بکە!"
تۆ تۆی کچە
هەندێک جار خۆزگە زانووم دابەزێت
ئەوسا ئیتر ناتوانم شەڕ بکەم.
ئەوسا دەتوانێت هەموو شتێک لەبیرم بکات.
پێم وایە باپیری تۆ و باپیری من دەبێ پێکەوە بچین بۆۆڵینگ.
وەک من وایە، دەزانیت، لەگەڵ نمرکەکانم،
وەک کاتێک من کاتێک من کاتێک من کاتێک من هەنگاوێک لە دەرەوەی خۆم،
کاتێک سەیری خۆم دەکەم، دەزانیت؟
منیش خۆم دەبینم.
من حەزم لە ئەوەی دەبینم نییە.
بەڕاستی نا.
چی بەسەرت هات؟
بۆچی خۆت خۆش ناویت؟
دەنگت گەمژانە، بەڵام...
چونکە من لە بازاڕدا شکست دەهێنم.
ئێمە ئەم ئەرکەمان هەبوو، دەزانیت، بۆ دروستکردنی ئەم فیلەی سیرامیک.
هەشت هەفتەمان هەبوو بۆ ئەوەی ئەنجامی بدەین.
دواتر، دەزانی، ئێمە دەبوو...
کاتێک کەچی دەکێشیت، دەبوو ڕووناکییەکە هەڵبگرێت.
بەڵام ڕووناکییەکە نەماندەگیرسێت.
"F"م تێدایە
من لە ژیانمدا هیچ کات "ف"م پێنەکەوتووە.
کاتێک خۆم بۆ خولەکە تۆمارکرد، پێم وابوو زۆر زیرەکم.
چونکە بیرم کرد، "من دەڕۆم بۆ بازاڕ.
ئەوە رێگەیەکی زۆر ئاسان دەبێت بۆ پاراستنی تێکڕای نمرەکانی من".
بۆچی پێتوایە ئاسان دەبێت؟
ئایا بینیت هەندێک لە ئەو دڕکانەی کە خەریکی کڕینن؟
من دەڕۆم بۆ بازاڕ.
تۆ دەبێ گەمژانە
من لە گەڵ گەمژەم چونکە ناتوانم چرا دروست بکەم؟
نەخێر، تۆ نابەرۆیەکیت چونکە ناتوانیت چرا دروست بکەیت.
- تۆ چی دەزانیت دەربارەی تریبونۆمەتری؟
بێندر، دەزانیت بەبێ تrigonometry هیچ ئەندازیارییەک نەدەبوو؟
بەبێ چرا ڕووناکی نابێت
باشە، بۆیە هیچ کامتان لە یەکتری باشتر نین.
دەتوانم بە پەنجەکانم بنووسم.
هەروەها دەتوانم بخۆم، ددانەکانم بشومەوە
بە پێیەکانت؟
- "هەرت و رۆح" لەسەر پیانۆ بگێڕم.
چی ئەتوانی بكەین؟
دەتوانم هەموو نانەکانت پێکەوە تۆمار بکەم.
دەمەوێت بزانم کە کلار دەتوانێت چی بکات.
- من ناتوانم هیچ بکەم - هەمووان دەتوانن شتێک بکەن
شتێکم هەیە کە بتوانم بیکەمەوە
- نەخێر، لەبیر بکە، زۆر شەرمەزارە.
ئەو پیاوە ٣٠ ساڵە ئەو بەرنامەیە دەکات.
باشه ، به ڵام سوێند به خوا بده که ده ستم پێناکەیت
باشه ، باشه
باوەڕم پێناکات کە بەڕاستی ئەمە دەکەم
[براین چەپڵەی لێدا]
باشه ، ئه وه زۆر باشه
- له کوێ فێربووی ئه وه بكه یت؟
[جۆن هێواش چەپڵەی لێدەدات]
زۆر خۆش بوو، کلیر.
وێنەم تۆی تەواو تێکشکاندووە.
تۆ قێزەون، ئەوە لەگەڵیدا مەکەیت.
سوێندت بەخوا خواردووە کە پێناکەیت.
تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە!
تۆ گرنگی بە چی دەدەیت من چی بیر دەکەمەوە؟
تەنانەت ژمارەم نەکردووە، وانییە؟
دەتوانم بۆ هەمیشە نەمێنمەوە و هیچ جیاوازییەک نابێت.
من لەوانەیە لە ئەم قوتابخانەیەدا نەمبینم.
لەبیرت دێت؟
تۆ... هەرچی پێم خۆش نییە.
دەزانیت، من هەستێکی زۆرم هەیە وەک تۆ،
و ئازارێکی زۆر هەیە کاتێک کەسێک پێی دەسوتێت.
ئەی خودایە، تۆ زۆر دڵسۆزیی.
هەرگیز خۆت بە من بەراورد مەکە، باشه؟
تۆ هەموو شتێکت هەیە، منیش شتێکیەم هەیە.
ڕاپونزێل، وانییە؟
ئەگەر هاتنت قوتابخانە داخرا
کوینی لێرە نییە.
ئەو ئەڵقەیەی دڵم خۆشە، کلیەر.
- ئاخر ئه مانه هه مامه ڕاسته قینه ؟
- بێدەنگ بن.
ئایا تۆ بۆ پارەی ئەو ئەڵقەیە کاریت کرد؟
ده مکه ت بکه
یان باوکت ئەوانەی بۆ کڕی؟
من ده مبینم ئه وانه ی بۆ تۆ كڕیوه
گرێدانم ئه وه دیاری نه ورۆز بوو، باشه ؟
دەزانی ئەمساڵ بۆ کریسمس چیم هێناوە؟
ساڵێکی پڕ لە پێشانگاکان بوو لە بنەرە کۆنەکان.
من کارتۆنێکی جگەرەم هەیە.
پیرەمێردەکە دەستی گرتم و گوتی: "هێ، جگەرە بکەرەوە، جۆنی".
باشە، بڕۆ ماڵ و گریە لای باوکت.
ئەی خودایە، ئایا وەک دایک و باوکمان دەبینەوە؟
من نا.
هەرگیز
-ئەوە ناگزیرە.
هەر روودەدات.
چی ڕوودەدات؟
کاتێک گەورە دەبیت دڵت دەمرێت
کێ گرنگی دەدات؟
گرنگم
من بیرم دەکردەوە، مەبەستم...
دەزانم کاتێکی سەیر و سەمەرەیە، بەڵام بیرم دەکردەوە...
چی بەسەر ئێمە دێت دوێنێ دووشەممە کاتێک هەموومان پێکەوە دەبین؟
مەبەستم ئەوەیە، من ئێوە بە هاوڕێیەکانم دەزانم.
هەڵەم نییە، وانییە؟
- نەخێر
لە ڕۆژی دووشەممە چی ڕوودەدات؟
تۆ مەبەستت هێشتا هاوڕێیین؟
- ئەگەر ئێستا دۆستانین، ئەوە چییە؟
- تۆ ڕاستی ده ته وێت؟
پێم وانییە.
لەگەڵ هەموومان یان تەنها لە لایەن (جان) ؟
لەگەڵ هەمووتان.
-ئەوە هەڵوێستێکی زۆر خۆشە، کلار.
ئەگەر براین لە ڕۆژی دووشەممە هاتبێتە لای تۆ لە کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی
مەبەستم ئەوەیە، وێنای ئەوە بکە، کە تۆ لەگەڵ هەموو وەرزشەکانیت.
من دەزانم تۆ چی دەکەیت.
سڵاوت لێ دەكرد و كاتێك ڕۆیشت، هەمووی دەكردت
تا هاوڕێکانت پێیان ناچێت کە تۆ حەزیت لێیەتی.
- هیچ شێوەیەک.
باشه ، ئه گه ر هاتمه لای تۆ چی؟
هەمان شت
تۆ کچی!
بۆچی؟ چونکە من ڕاست دەڵێم؟
-نه ، چونکه ده زانیت که ئه وه چه نده شاره که بۆ که سێک
تۆ جراتت نییە بەرامبەر هاوڕێکانت هەڵبگریت
پێیان بڵێ کە حەزت لە کەس دەکات کە بتەوێت.
باشە، ئەی تۆ، دووڕوو؟
بۆ ئه وه ی ئه لیسونت به یه كێك له ئاهه نگه كانی تۆی گه رمانییه كه ت بهێنێت؟
یان براین بۆ پارکینگ ببەخشە بۆ ئەوەی لە کاتی ناهاردا سەربکەوێت؟
ئەی ئاندی ئەی من؟
هاوڕێکانت چی دەڵێن ئەگەر پێکەوە لە کۆلێسەکە بڕۆن؟
پێدەکەنن و تۆ پێتوایە لەگەڵم دەیکەیت
تا ببورن کە لەگەڵم بینراون.
هەرگیز باسی هاوڕێکانم مەکەن!
تۆ هیچ هاوڕێیەكەم ناناسیت، سەیری هیچ هاوڕێیەكەم ناكەیت،
و بێگومان خۆت بە هیچ کام لە هاوڕێکانم قسە ناکەیت!
بۆیە تەنها پابەندی ئەو شتانە بن کە دەزانیت
کڕین، ملکەچەیی نینۆک، BMWی باوکت
و دایکت هەژار و دەوڵەمەند و مەست لە کارائیب!
بێدەنگ بن!
تا ئەو کاتەی کە نیگەرانم لەوەی کە چی بەسەر دێت کاتێک ئێمە و تۆ لە کۆلێسەکان دەڕۆن،
ده توانی له بیرت بیکه یت چونکه ئه وه هه رگیز ڕوو نادات!
سەری خۆت بخۆ ناو خۆڵ و چاوەڕێی مۆندیالەکەت بکە.
ڕقمت لێ دەکەم!
بەڵێ؟
من وا گومان ئەکەم کە من و ئالیسون باشترین لە ئێوە، ھە؟
ئێمە؟
ئه توانی ئه وه بۆ من بکەی؟
من هیچ هاوڕێیەکم نییە.
گەر وا بوویت
- نەخێر
پێم وانییە ئەو جۆرە هاوڕێکانەی کە من هەبووم، کە بەرانبەریان بێت.
دەمەوێت بە هەمووتان بڵێم کە ئەوە ناکەم.
من نامێنم و نامێنم.
چونکە پێم وایە ئەوە زۆر خراپە.
هاوڕێکانت هیچیان پێ ناخۆش نابێت چونکە چاویان لە ئێمە بەرزە.
تۆ زۆر خۆبەخشانیت، کلار.
تۆ زۆر خۆبەخشانیت.
تۆ زۆر پڕت لە خۆت، بۆچی ئاوا؟
من ئەمە بە مەبەستی خۆبەخشان نییە.
ڕقم لەوەدایە کە لەگەڵ هەموو شتێکدا کە هاوڕێکانم دەڵێن، بژیم.
[براین] ئینجا بۆچی ئه نجامی ده ده یت؟
نازانم، نازانم...
تۆ تێناگه ییت، تۆ تێناگه ییت...
تۆ هاوڕێی ئەو کەسانە نیت کە من و ئاندی هاوڕێی ئەوانین.
تۆت تێناگه یت که ئه وان ده یانته سه ر تۆ چه ند فشارێک هه یه
من چی تێناگەم؟
پێتوایە من فشارم تێناگات، کلیەر؟
- با تۆ بە فیش بکەی!
تۆ بەفیڕۆ!
دەزانی بۆچی ئەمڕۆ لێرەم؟
تۆیش؟
من لێرەم... چونکە...
بەڕێز ڕایان چەکێک لە کۆشکەکەمدا دۆزییەوە.
بۆچی چەکت لە کۆشکەکەتدا بوو؟
هەوڵم دا
تۆ ئەو شەمشەمەی لە سەریدا بکێشیت
و دەبێت ڕووناکییەکە هەڵبگرێت.
بەردەوام نەبوو، مەبەستم، من...
- چ چیمە چەکەکە بۆ، براین؟
تۆ باسی کردیت، پیاوی
ناتوانم "ف"م وەربگرێ
ناتوانم بیگرم
دەزانم دایک و باوکم ناتوانن بیگرن.
تەنانەت ئەگەر لە ماوەی کۆتایی وەرزی خوێندندا سەرکەوتوو بم، هێشتا تەنها "ب"م.
هەموو شتێک بۆ من تێکچووە.
(کلار) ئەی براین.
لەبەرچاوگرتنی بژاردەکانم، دەزانی؟
نەخێر خۆکوشتن بژاردەیەک نییە
- من ئەوەم نەکردووە، وانییە؟
چەک بوو؟
نه خێر، ئه وه چه كی شه پۆلی بوو، له گه ڵمدا هات.
بەڕاستی؟
ئەوە پێکەنیناوی نییە.
[چاشەی گەردی] Mm-hmm.
[اندرو پێکەنین]
[هەژار]
بەڵێ، وایە.
[اندرو، برایان پێدەکەنێت]
فیلەکە تێکشکێنرا.
دەتەوێت بزانیت چی کردم بۆ ئەوەی بێنمەوە؟
هیچ شتێک
هیچ شتێکی باشترم نەبوو بیکەم.
تۆ پێدەکەنیت
- نا - بەڵێ، تۆی
[پاپ ڕۆک یاری]
[ڕیزخراوەی تۆمار]
[پۆپ ڕۆک بەردەوامە]
* شتەکان بە ڕەش و سپی ڕوون دەردەکەوێت *
* ڕەنگی زیندوو ڕەنگێزی بینینمان دەکات *
وەک دینامیت
♪ تەنها خەیاڵی سەرسوڕمانەکەم بکە ♪
کاتێک چاوم لە چاوەکانتدا کەوت و بینی
لە ڕێگەی جلوبەرگەکەتەوە
ئەگەر ئازای خۆمان بدەین دڵمان دەربخەین
و تەنها پاکترین بەشەکان ئاشکرا بکە
ئەو کاتە هەست و هەستە سەیرەکان دەست دەکەن بە گەشەکردن
ئێمە تەنیا نین
♪ کاتێک تۆ دەردەخەیت کە بەرگیت هەڵدراوە ♪
♪ کەسێک لەوێ دەبێت بۆ شکاندنی شکستی تۆ ♪
ئێمە تەنیا نین
چونکە کاتێک تۆ بە ئێسکەوە بڕیت
ئێمە لە کۆتاییدا زۆر جیاواز نین
[پاپ ڕۆک کۆتایی دێت]
براین؟
هەمم؟
تۆ دەقی خۆت دەنووسی؟
بەڵێ، بۆچی؟
باشە، ئەوە بۆ هەموومان بەفیڕۆدانە کە بابەتەکانمان بنووسین، پێت وانییە؟
ئەوەى ڤێرنۆن دەیەوێت ئێمە بکەین
راستە، بەڵام پێم وایە هەموومان هەمان شت بڵێین.
تۆ ناتەوێت کاری خۆت بنوسی، وانییە؟
ڕاستە، بەڵام...
تۆ زیرەکترین کەسیت، وانییە؟
باشە...
متمانەمان بە تۆ هەیە
بەڵێ،
باشه ، باشه
من ئه كه م
با بچین
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
مەترسە.
ئەوە لە چاوم نەکە.
من نامێنم، تەنها داخڵ بکە...
- باشە.
[چەک]
تۆ بە ڕاستی زۆر باشتر دەبینی بەبێ ئەو هەموو قەرەجەی ڕەشەی لە چاوەکانت.
حەزم لەو قەرەجەی ڕەشە.
ئەمە زۆر باشترە.
سەیری بەرز بکە
[خڕکردن]
تکایە، بۆچی زۆر دڵسۆزیت لەگەڵم؟
چونکە دەتەوێ بمێنمەوە.
[دەرگایەک دەکەوێ]
تۆ دۆڕایت؟
[به ده نگدان] سوپاس.
[کوس]
-بۆچی ئەوت کرد؟
ئەزانی پێشتر گوتت چۆن دایک و باوکت بەکاری دەهێنن تا تۆڵەی یەکتری بدەن؟
ئایا من لەو پێگەیەوە نایاب نابم؟
ئایا بەڕاستی توڕە بوویت لەوەی کە بە ڕیشمی لێوەکانم کرد؟
ڕاستی؟
ڕاستی.
- نەخێر
چی بەسەرت هات؟
بۆچی؟
چییه ؟
هیچ شتێک نییە، تەنها...
ئەوە زۆر جیاوازە، دەزانی؟
دەموچاوت دەبینم
ئەمە باشە یان خراپە؟
باشە
- تا دیسان براین.
- ڕۆژی شەممە دەبینینەوە.
[پاپ ڕۆک یاری]
*ئایا ناتەوێت بیبینیت؟ *
♪ من تەنھا دەبم، سەما دەکەم ♪
تۆ دەزانی، ئازیز
♪ پێم بڵێ کێشە و گومانەکانت ♪
♪ بە هەموو شتێکم دەدات ♪ ♪ لە ناوەوە و دەرەوە ♪
خۆشەویستیش سەیرە
♪ زۆر ڕاستەقینە لە تاریکیدا ♪
بیر لە شتی باش و نەرم بکە کە کاری لەسەرمان دەکرد
♪ گۆڕانكاری هێواش لەوانەیە لە یەکترمان بشکێنێت ♪
کاتێک ڕووناکییەکە دەچێتە دڵتەوە، ئازیز
لەبیرمە مەکە
♪ مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه ♪
ئایا له سه ر من ده ستبه جێ ده که یت
♪ سەیری ڕێگەم بکە، بەڵام هەرگیز خۆشیان مەبمە؟ ♪
باران بەردەوام دەڕژێت
باران بەردەوامە لە دابەزینی، دابەزینی، دابەزینی
♪ ئایا ده زانیت من ♪
ناوم بانگەشەی بکە یان بڕۆ
♪ وه ک باران به رده وام ده رده كه وێت ♪
باران بەردەوامە لە دابەزینی باران
♪ خوارێ، خوارێ ♪
هی هی هی هی هی هی
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه، وەه ♪
بەڕێز بەڕێز ڤێرنۆن...
ئێمە ئەو ڕاستییە قبوڵ دەکەین کە ئێمە ناچارین ڕۆژی شەممە لە دەستگیرکردندا قوربانی بدەین
بۆ هەرچی بوو هەڵەمان کرد.
بەڵام پێمان وایە شێتیت بۆ ئەوەی وتاریمان بنووسیت
توتان پێ دەڵێم کە ئێمە پێمان وایە ئێمە کێین.
ئێوە ئێمە دەبینن وەک ئەوەی دەتانەوێت ببینن،
بە سادەترین و بە گونجاوترین پێناسەکان.
بەڵام ئەوەی بۆمان دەرکەوت کە هەر یەک لە ئێمە مێشکی هەیە
[ئاندرو] و وەرزشوانێک.
[Allison] و دۆسیەی سەبەت
پرنسێسێک
[جینس] و تاوانکارێک.
ئایا ئەمە وەڵامی پرسیارەکەت دەداتەوە؟
بە دڵسۆزانە هی تۆ، یانەی بەیانیان
♪ مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه ♪
لەبیرمە مەکە
♪ کاتێک بەجێی دەڕۆیشت ♪
*ئایا ناوم بانگی دەکەیت؟ *
کاتێک ڕۆیشتیت
[پۆپ ڕۆک یاری: گۆرانی نوێ]
کاتێک هاتت ناو ژوورەکە
♪ دەبینی تۆ بێباوەڕ نیت ♪
ئایا ئه و هه لبسه ره نیشانه یه بۆ من؟
♪تەنھا ئەگەر دڵم دەیبینێ ♪
*ئایا جەستەت بكڕم*
♪ هاوارێکی زۆر بەرز کە هەرگیز گوێیان لێناگرێ؟ ♪
لە سێبەری ژیانمدا
ئەتوانم ئەمشەو بیباتەوە ماڵەوە؟
دڵت زۆر گەرمە بۆ ئەوەی هەڵگریت؟
تەنها ئاگرێک کە ڕۆحم دەسووتێنێ
دڵ زۆر گەرم بوو بۆ ئەوەی بتوانم بگرم
زۆر گەرم، زۆر گەرم
زۆر گەرم بوو بۆ ئەوەی بمێنێتەوە
دڵ زۆر گەرم بوو بۆ ئەوەی بتوانم بگرم
تەنها ئاگرێک کە ڕۆحم دەسووتێنێ
زۆر گەرم، زۆر گەرم
زۆر گەرم بوو بۆ ئەوەی بمێنێتەوە